Što æe biti, Angelina?
To je bio Grogan. Najprljaviji, najgluplji
izgovor za èovjeka zapadno od Missourija.
Možeš umrijeti na dva naèina,
anðele.
Brzo, kao jezik zmije...
ili sporije kao melasa u sijeènju.
- Ali bio je listopad...
- Ubit æu te, prokletstvo, pa makar bio 4. srpanj!
Gdje je?!
Idi tamo!
Rekla sam mu da ode...
sad kad ima ono zbog èega je došao.
Ne baš, anðele.
Skidaj ih. Hajde!
Hajde!
To je bio kraj Grogana,
èovjeka koji je ubio mog oca,
silovao i ubio moju sestru,
spalio mi ranè,
ubio mog psa i ukrao mi bibliju!
Ali ako je bio jedan zakon na zapadu...
gadovi imaju braæu...
koji su izgledali kao da vjeèno jašu.
Ali odjednom se pojavio on,
moj voljeni Jessie!
On je bio jedini kojem vjerujem,
jedini muškarac.
Moje srce je zatreperilo kad sam ga
gledala kako se približava.
Jedva sam doèekala da osjetim
njegov topli dodir!
U trenutku su se njegove usne srele
sa mojim...
i znala sam da se nikad
više neæemo rastati.
Znala sam da æemo provesti
ostatak života zajedno!
Zauvijek!
O, Bože, ovo je dobro!
Kraj.
Završila sam, dušo.
Hoæeš da proslavimo?
I ja isto.
Romeo, Romeo! Gdje si, Romeo?
Da! Hej, to je '
Bumble Bee', maèak!
Samo da znaš, ja ne štedim kad slavim.
Ovo je za tebe, Jessie...
...tko god da si.
Jesi li završio?
Hvala.
O, doði ovamo, Romeo.
Halo?
Bože moj, Romeo.
Zar je toliko sati?
Gloria! Zakasnit æu.
- Dobar dan.
- O, bok, bundevice.
Gospoðo Irwin, zašto ne idete liftom?
Bundevice, nikad ne ulazim sama u lift.
Znaš, silovatelji.
Gdje ti tako trèiš?
O, moram iæi kod mog izdavaèa.
Još nešto, poštar nije mogao
ubaciti ovo u tvoj sanduèiæ...
pa sam mu rekla
da æu ti ja dati.
To je neko ljubavno pismo.
- Gospoðo Irwin, vi me zafrkavate.
- Znam, ali ja se još uvijek nadam za tebe.
Hej, gospoðo!
Što kažete za majmuna za vašeg neæaka?
- Dat æu ti za 10$! Dobra cijena!
- O, ne, ne treba...
Stvarno je lijep! Tvoj deèko æe ga voljeti.
Nekako je nastran.
9$. 8$, zadnja cijena.
Hvala vam, ali meni zaista
ne treba majmun.
Ali, gospoðo, pogledajte kako je sladak!
Hej! To je stan gospoðe Wilder.
Mogu li vam pomoæi?
Oprostite.
Maknite se od tih vrata!
Što je ovo?
Papak. Papak.
Gubitnik. Gubitnik.
Veliki gubitnik.
Previše ljut.
Previše nesiguran.
Previše oèajan.
Bože, previše sretan!
Oh! Pogledaj ovog tipa. G. Mondo-dizmo.
Ja sam nekad izlazila s njim.
Potpuni ljigavac.
Samo trenutak!
Zadrži sve. Pogledaj njegov karakter.
Što sad s njim?
Ne, on... on samo nije...
Tko? Jessie?
Možda je blesavo, ali ja znam da
ima tamo negdje netko za mene.
O, da? Gdje?
Sigurno ne ovdje.
Gloria, zašto mi uvijek moramo
voditi iste razgovore?
Zato što mi se sviðaš, Joan,
i ja mrzim što te gledam samu...
...èekajuæi nekoga tko se neæe pojaviti.
OK, Gloria.
Evo ga.
Èitaj i plaèi.
Ja to uvijek radim.
- Nazvat æu te, u redu?
- O, hajde. Popij još jednog skakavca.
- Ne mogu.
- Ja sam tvoj izdavaè. Nareðujen ti.
Žao mi je. Oprosti što sam te dovukla
ovamo. Samo sam htjela da malo izaðeš.
Znam kako si naporno radila.
Znam da si uznemirena zbog tvoje sestre.
Hajde. Kako je ona? Da li si se
èula s njom?
Elaine? Prièala sam s njom prošli
tjedan. Još uvijek je u Kolumbiji.
Da li su... našli tijelo njenog muža?
Samo jedan... komad.
Znaš li što je stvarno jezivo?
Dobila sam paket od Eduarda
iz Kolumbije.
Zasigurno je bio poslan baš
prije nego što...
Bože!
Možeš li zamisliti kako je užasno..?
Kad ti netko ubije muža!
Kako se ona drži?
O, ona æe biti dobro.
Elaine se uvijek... snaðe.
Dva, tri, èetiri...
Jedan, dva, tri...
Hej, Ira.
Klinac je ovdje sa ženskom.
Oni su je uvukli u èamac.
Pogledaj ove žderaèe, hoæeš li?
Trebali smo joj samo pretresti sobu.
Ralph, koliko ti puta trebam reæi?
To nije u državi.
Stvari kao što je otmica
me èine jako nervoznim.
To je siromašna ideja.
To nije ništa drugo nego problem,
Vidi. Ukrali smo dosta
ovih Antièkih stvari...
da imamo za udoban ostatak života.
Pozdravimo se sa ovim treæerazrednim WC-om.
Još jedan zadnji veliki.
Vjeruj mi, Ralph, vjeruj mi.
Jesi li vidio ovo, Ralph?
Taj ružni išarani kuèkin sin dolje?
Netko æe biti ubijen, a ti se zezaš
sa pretpovijesnim životinjama!
Hajde, Ira. Zaboravimo ovo. Imam stvarno
loš osjeæaj u vezi toga. Stvarno loš.
Hoæeš li prestati brinuti?
Jesam li te ikad povrijedio?
Nikad te neæu povrijediti. Ne mogu
te povrijediti. Mi imamo istu krv.
Mi nismo dvoje ljudi, mi smo jedna osoba.
Da li bi povrijedio sebe?
Vidi ove žderonje, Ralph.
O, Romeo!
O, dušo!
Halo?
Halo, Joan?
Èuješ li me?
Elaine? Ne mogu trenutno prièati.
Slušaj me.
Slušaj vrlo pažljivo.
U nevolji sam.
Elaine, molim te.
Joan, u pravoj sam nevolji!
Što je bilo?
Imaš li neku poštu koja ti je predana...
sa Eduardovim rukopisom?
Neku veliku kovertu?
Da.
Oh! Dušo...
Pogledaj da li ima unutra
nekakva mapa blaga.
Piše... El Corazon.
Trebaš mi donijeti tu mapu
u Kolumbiju.
Kolumbiju?!
Jezuš Kristuš! U kakvoj si ti gužvi?
Joanie, molim te...
Idi u hotel Cartagena u Cartageni.
Kad stigneš nazovi ovaj broj.
64-58-24.
- Jel' zapisuješ?
- Da.
I zapamti, ne smiješ nikome reæi!
Elaine... Ne mogu iæi u Kolumbiju.
Joanie?
Oni æe me isjeæi.
Povrijedit æe me!
Kolumbija?
Znaš li ti kako je tamo?
Ja znam! Tvoje knjige idu jako dobro
u tim 'macho' zemljama.
Oni imaju džungle tamo,
insekte velièine kola hitne pomoæi!
- Revolucionare! Jesi li primila injekcije?
- Injekcije? Kakve inekcije?
Vidiš? Ti si totalno nepripremljena.
Èekaj malo.
Hoæeš li mi reæi kaj se dogaða?
Zašto to radiš?
Elaine je u nekoj gužvi.
Ona ima... male probleme u kuæi.
Elainin zadnji kuæni problem je bio da
naðe njenog muža isjeckanog na komadiæe.
Neæu ti dozvoliti da to uèiniš.
Ne možeš iæi!
Evo Romea. Hoæu da mi obeæaš da æeš ga
hraniti i držati u rukama bar jednom dnevno.
Trebat æe ti nešto jaèe od toga.
Slušaj me! Ti imaš muèninu od vožnje busom,
avionom i vlakom.
Ti skoro da ne povratiš kad se voziš na
pokretnim stepenicama u Bloomingdaleu!
Pa... mnogima pozli u robnim kuæama.
Joanie, molim te... ne idi.
Ti nisi za to, i ti to znaš.
Znam, ali ona mi je sestra.
Hranit æu ga, ali neæu ga držati.
Ti si luda!
Avion iz New Yorka, da li je stigao?
Uh... je li ovo autobus za Cartagenu?
Es este el autobus...?
Cartagena?
Vi prièate engleski. Dobro je.
Možete li mi reæi da li ovaj
autobus ide za... Carta... gena?
Da. Cartagena.
Super. Hvala vam.
OK.
Hvala.
Hej, ti si u pogrešnom autobusu!
Hej! Gðice Wilder!
Sjela je u pogrešan autobus.
Ovo je užasno.
O...
Moj..
Oprostite.
Oprostite... oprostite.
Ja... jako mi je žao.
Stvarno mi je žao.
Oprostite... žao mi je što vam smetam.
Ali možete li mi reæi kad stižemo
u Cartagenu?
Je li ovo autobus za Cartagenu?
Trebam da stignem u Cartagenu...
Što æemo sada?
Gdje mi je kofer?
Ne morate šetati.
Drugi autobus æe naiæi.
Što?
Oni ništa ne znaju.
Oni su seljaci.
Drugi bus?
Stvarno?
Naravno.
Ima red vožnje kojeg se mora držati,
èak i u Kolumbiji.
Što?!
Torbu.
Što ti...
Alto!
Što dovraga...?
Isuse Kriste!
Što se desilo s mojim pticama?!
Kuèkin sin!
Bok.
Uzimam ovaj auto u ime zakona.
Okreni auto. Idemo.
O, ne još i ovo.
Zar te ne znam?
NO comprendo.
Ti si Amerikanac.
Ja mrzim... Americanos.
Pljujem na njih.
Mrzim Amerikance! Oni su šljam! Šljam!
Jesi li Francuz?
Pa, dušo, izgleda da æemo morati
prièekati još malo.
S raanje.
Oprostite. Možete li mi molim vas
reæi gdje ima telefon?
Ne, damo. Nemam pojma. Oprostite.
Jako mi je važno da naðem jedan.
Pa, svi danas imamo neke
probleme, zar ne?
Možete li mi reæi gdje je najbliži grad?
Što kažeš za Miami?
Hoæe li doæi još jedan autobus?
To je to. Uhvatila si špicu.
Ja... moram stiæi u Cartagenu.
Cartagena? Anðele, ti si
vraški otišla od Cartagene.
Cartagena je tamo na obali.
Ali rekli su mi da ovaj bus...
Tko ti je to rekao?
Onaj èovjek... Onaj fini èovjek
koji je potegao pištolj na tebe.
Što ti je još rekao?
Molim vas, treba mi vaša pomoæ.
To mi je nova karijera, ha?
Jako je važ...
Damo, damo.
Pola godine posla mi je odletjelo
na jug preko zime, u redu?
Moj džip je totalno sjeban.
I za pet minuta, sve što posjedujem æe biti
mokro. Pa, možeš li zapaliti? Nemam vremena.
Platit æu ti. Ne razumiješ,
pitanje je života i smrti...
Koliko?
50 $?
O, sranje.
Rekao si da si izgubio sve što imaš.
Ali ne moj smisao za humor..
Pa... platit æu ti 100 $.
200 $!
Napravit æu...
za 5.
Što?! P...
Platit æu ti 250 $.
Sad, nisam jeftin, ali možeš me imati.
Moja minimalna cijena da odvedem
izgubljenu damu do telefona je 400 $.
Hoæeš li uzeti 375 $ u putnièkim èekovima?
American Exspress?
Naravno.
Dogovoreno.
Dobro.
Pomakni to!
Pažnja!
Sakupi ljude!
Da, gospodine.
Au!
Imaš li nešto vrijedno u tom koferu?
Ne. Da. Sva moja odjeæa i sitnice.
Imaš li kišobran?
Ne.
Imaš li par dobrih cipela za hodanje?
Sve su kao ove.
OK, napravimo malo vremena.
Ti gad...
O, sranje!
O, dovraga, kakva vožnja, ha?!
Govorim ti, ovo se pretvara
u vražje jutro!
Dobro si?
Pitam, jesi li povrijeðena?
Što je bilo? Jesi li paralizirana od
vrata na dolje? Jesi li povrijeðena?!
- Ne!
- Dobro!
Kako se zoveš?
Ja... Joan... Wilder.
Joan Wilder?
Dobro došla u Kolumbiju!
- Diga.
- Ira, ja...
O, bok, mama.
To sam ja, Irving.
- Ralph, ti mali zvrku, gdje si to?
- Smiri se, mama. Tko kaže da nikad ne zovem?
Zaboga, reci mi što je bilo.
U redu, roðaèe. Kao i obièno,
uvalio si nas u ozbiljna govna ovdje.
Prije svega glupa žena je ušla
u pogrešan autobus.
Sad sam zaglavljen u nekoj vojnoj utvrdi.
Oni mobiliziraju za Iwo Jima ovdje.
Zar ne znaju tko si ti?
Što ti misliš?
Ja prilazim i predstavljam se svakom
murjaku u Pueblu?
I još nešto, ti mali nikakvi roðaèe.
Pogodi tko je još ovdje?
Zolo!
Pa dajte èovjeku cigaru!
U pravu si, Zolo.
Ušao mi je u auto.
Ne samo što smo otimaèi, nego æu
imati i bliski susret sa stoènim štapom.
- Da li ima svoje deèke sa sobom?
- Ne, ne, ne.
Radi sa lokalnim jojoima.
O, ne,
Vidi!
Kvragu, Ralph! Uzmi tu mapu!
Ne vièi na mene, Ira!
Ne vièi na mene!
Vidi, hoæeš me ubiti?
Vrati me u Queens i ubij me.
Nemoj da umrem u džungli kao zmija.
Ralph, kvragu, ne zanima me
što æeš uèiniti. Samo mi daj tu mapu!
Mlaða sestra je krenula pogrešnim putem.
I taj treæi, o kojem sam ti prièao...
on se prikljuèio.
Èovjek koji mi je ubio muža?
Koljaè koji ti je ubio muža.
Vrlo moæan èovjek, sa svojom
privatnom vojskom da ga podrži.
I da li on sebe zove Dr. Zolo, Ministar
antikviteta,...
ili Pukovnik Zolo, zamjenik zapovjednika
tajne policije...
on je i dalje samo koljaè.
Pogledaj ove žderonje, hoæeš li?
Što je bilo? Bolesna si?
O, ne, izgubila sam gumb.
Izgubila si što?
Izgubila sam gumb... Moj gumb.
Izgubit æeš ti mnogo više od toga.
Ovo su bile talijanske.
Sad su praktiène.
Zar ništa što je moje nije tebi sveto?
Samo tvojih 375 $.
P o l i
c i j a !
Što oni dovraga hoæe?!
Nisam skoro ništa napravio.
Matelos!
Pucam u policajca!
Èekaj malo. Pa on tebe juri.
- Tko si ti dovraga?
- Ja sam... pisac ljubavnih... romana.
Ti si što?
- Što radiš ovdje?!
- Rekla sam ti, moja sestra ovisi o meni.
Nemoj mi ta sranja. Mislio sam
da si donator bubrega ili nešto.
Kriste, evo dolaze!
Ovo bi bilo dobro vrijeme da probaš
te cipele, upravo sada.
- Èekaj!
- Dogovor otpada, gospoðo!
Èekaj!
Damo, ti si loša vijest.
Što si ti napravila?
Probudila si se jutros i rekla...
"Danas... æu upropastiti èovjeku život"?
Znaš li gdje ideš?
Lièi mi na nekakvu stazu.
Ovo je staza?!
Damo, ti si urok!
Što je s mostom?
To nije most.
To je prokleta pre-kolumbijska umjetnost.
Ne možemo prijeæi preko toga.
Sranje. U redu, u redu.
Mi æemo ih zadržati upravo odavde.
Ti samo ostani iza mene.
Dovraga! Znao sam da sam
trebao poslušati mamu.
Mogao sam biti kozmetièki kirurg.
500000 godišnje, sise i guzice svuda.
Nadam se da hvataš bilješke...
..jer imat æeš pravu scenu smrti uživo
upravo ovdje.
Ljubavni pisac, moje dupe!
Netko!
Sveto sranje!
Joan!
Ne možemo prijeæi.
Neæemo ih stiæi.
Što ti dovraga radiš?
Pijem?! Mogli su me ubiti, a ti piješ?!
Èekaj!
O, da. Uhvatit æu ja njih. Idemo!
Idemo!
Da li se zaustavljamo?
Budi moj gost.
Dobro si?
Hajde.
- Je li još netko tamo?
- Ne.
Ne, to je teretni zrakoplov.
Što je sve ovo?
Sve ovo?
Oko 5 do doživotne u Americi.
Nekoliko stoljeæa ovdje.
Marihuana.
Pušila si je?
Kad sam bila na koledžu.
Sigurno.
U redu. OK,
O, Bože, što volim ove letaèe!
Što?
Ovo je Elainino omiljeno piæe.
Hoæeš li mi reæi o toj...
tvojoj sestri?
Pa veæ jesam.
Njen muž je umro, i...
i ja sam došla ovamo da je utješim.
To je istina.
Toèno. Da, to je istina.
U redu. Napravit æu malo vatre.
Imaš li suhe šibice ovde?
Pa, vidi ovo.
O, ne, nemoj!
Mislim da bismo ti i ja
trebali porazgovarati.
U redu.
Da, to ja zovem kamperskom vatrom.
I tako oni ucjenjuju tvoju sestru
za ovaj El Corazon.
To je na španjolskom "Srce".
Ova mapa vodi do Srca.
Ali srce èega?
Nije me briga.
Vidiš, ovdje kaže da je El Corazon sakriven
u Cordoba oblasti?
A... ha.
Tako da mi sjedimo upravo u središtu.
Sve do èega je meni stalo je moja sestra.
A ta mapa je njen život.
Vraga je. Što god da je na ovoj mapi
to je život tvoje sestre.
Sad, dokopamo li se ovog El Corazona...
onda imaš nešto za cjenkanje.
Znala sam da æe se to desiti.
Znala si da æe se što desiti?
Sve o èemu ti brineš je samo ti.
Znala sam to otkad sam te vidjela.
Je li to bio prvi
put kad sam te spasio?
Eto. Vidiš? Eto opet ti.
Nemaš uopæe kulture.
Nemaš stila.
Pravi muškarac ne poteže pažnju na
svoje postupke.
Ti si... ti si samo...
Ti si samo mondo-dizmo.
Ja... Što sam ja?
Ja sam što?
Ti si èovjek koji uzima
novce od izgubljenih žena.
Pravi muškarac... je pošten i pravièan...
i vrijedan povjerenja.
Hoæeš li me molim te gledati kad ti
se obraæam?
Mislim, ovo je upravo ono o èemu prièam.
Mislim, kad bi imao bar neke manire...
Prokleta zmija.
Je li... otrovna?
Da... ali vrlo ukusna.
Uniforme.
Vidiš, moraš uraèunati kakadue
sa žutim krijestom...
Oni idu oko 800 po komadu.
Pa onda imaš nježne crvenorepe.
Oni idu do 2000 svaki.
Sranje. Raèunam da sam izgubio blizu...
Vau.
Hoæeš li znati nešto ludo?
- Što?
- Ja èak ne znam ni tvoje ime.
Pa, nikad me nisi pitala.
Oprosti. Stvarno bih voljela znati.
Colton. Jack T. Colton.
- Što znaèi ono T?
- Kvragu, èovjeèe!
Doobie braæa su pobjegla. Sranje!
Kad se to desilo?
Koliko dugo si ti veæ ovdje?
O, èovjeèe.
Zauvijek, ne znam.
Jesi li se uvijek bavio pticama?
Ne, ne. Ja...
Ne, ja sam bio...
Bio sam na preèicama.
Ptice su samo bile brz naèin da dobijem
ono što želim.
I mnogo zdravije nego dilanje ovog sranja.
Što je to što ti hoæeš?
Mislim da æu dodati malo na vatru.
O, ne, molim te, vrti mi se.
Što ti hoæeš, stvarno?
Stvarno bih voljela znati.
Došao sam ovdje na brodu sa kavom
prije godinu i pol.
Kriste, kakav je to posao bio.
Ali nisam mogao prijeæi preko
tog oceana, znaš.
Da, volim ocean.
Znaš, jednostavno moraš otiæi tamo van...
sasvim sam.
Nikoga nema u blizini.
To je predivno.
Pa, to je ono što želim.
Pokušavam skupiti dovoljno novca
da kupim brod, da plovim po svijetu.
I tako æeš samo otploviti, sasvim sam?
Da.
Zvuèi usamljeno, Jack T. Coltone.
Pa...
šta znaèi ono T?
Trustworthy (Povjerljiv).
Mm..
Ah, èovjeèe, kažem ti...
Jedno vražje jutro...
se pretvorilo u kuèku od dana.
Tenedor del Diablo.
Vražja viljuška.
Zolo!
Prijateljski, zar nisu?
Trgovci drogom.
Samo probaj izgledati opasno.
O, sranje.
Što je bilo?
Ništa.
OK, idemo.
Što?
Znao sam da trebam slušati mamu.
Spremna?
Uh...
Oprostite.
Gospodo... treba nam auto.
Može li mi netko od vas divnih
ljudi reæi gdje...
Samo jedan auto u selu.
Juan, zvonar.
Zvonar.
Hvala.
Zvonar, moje dupe. To gdje smo spavali
vjerojatno ima Juanovih izgubljenih isporuka.
Misliš, on je diler drog...?
Samo nemoj reæi glasno, OK?
Drog..?
Hajde, idemo.
Sad te... ti se drži po strani.
Ovo æu ja srediti.
Šta hoæeš, gringo?
Vi prièate engleski, to je divno.
Mi razumijemo da vi imate auto.
Htjeli bismo ga iznajmiti ili kupiti.
Moramo stiæi u grad.
Kako zoveš ovo gdje ja živim?
Svinjac? [kotec]
A... ne, ne.
Ovo je divno...
Put pod noge.
Ne, amigo, ne razumiješ.
Put pod noge!
Senor, ja...
Vaya con Dios, gringo.
Cool, sve je cool.
Nema problema.
Vaya con Dios.
OK, Joan Wilder. Piši nam kako
da se izvuèemo iz ovoga.
Joan Wilder?
Ona Joan Wilder?
- Ti si Joan Wilder, spisateljica?
- Da, jesam.
Ja èitam tvoje knjige.
Èitam sve tvoje knjige! Uði!
Ovo je Juanita Wilder, koja piše knjige
koje vam èitam subotom.
Juanita.
Juanita. Es Juanita!
Uði.
Adios, amiga.
Ne mogu vjerovati da si ovdje, Joan Wilder!
Èitao sam tvoje knjige
sve ove godine.
Poèašæen sam što si ovdje.
Ne mogu vjerovati.
Dobrodošla u moj skromni dom.
Joan Wilder, ha!
O, oprostite. Nisam se predstavio.
Ja sam Juan, živim ovdje.
Najveæi pisac!
Zatvori vrata, molim te.
Uði. Osjeæaj se kao kod kuæe.
- Jesi li ikad èitao Povratak Angeline?
- Nisam.
Ta žena... mmm...
Me pravi gladnim.
- A Ljubavni Uvrnuti Poljubac?
- Nisam ni to èitao.
Uzmi. Imam puno kopija.
Imam ovdje Osvetnike...
i èekam na "Angelinina Divlja Tajna"
Tako mi je drago da si ovdje u Kolumbiji.
Želim ti pokazati moje prelijepo selo.
Imamo životopisne krovove, tipiène
kamene ulice i jako bogata polja.
- Roðen sam ovdje, kao i moja siromašna obitelj.
- Juan, ono što ja stvarno trebam je telefon.
A, ne, ne, nema telefona, nema telefona.
Mrzim telefone. Nemam telefon.
Ali imam piæe.
Idemo se družiti.
Vidi.
Sviða ti se? Mogu li ja biti u nekoj
od tvojih knjiga?
O, tvoje piæe.
Imam Južnjaèku Utjehu.
Ili Michelob, Kirin, Becks, Dos Equis,
Perrier, Anchor Steam, Doctor Brown...
- A kopirni aparat?
- Da, ali je pokvaren.
Gdje je... najbliži telefon?
Mnogo milja odavdje.
Možemo li otiæi s tvojim autom?
Tko ti je rekao da imam auto?
Èovjek u selu.
Rekli su ti da imam auto?
Oni su takvi komedijaši.
Mislili su na moju malu mazgu... Pepe.
Nije loše za malu mazgu, ha?
Sad se Pepe zagrijava!
Zašto se zaustavljamo?
Ne mogu povrijediti omiljenu svinju.
Pazi!
Vidiš, tamo pored ograde?
Tamo mi je mama roðena.
Vidiš ono drvo? Treæe drvo na grebenu?
Moj brat je zasadio to drvo.
OK, Pepe, hajde da ih izgubimo.
Ovaj tip je luði od mene.
Hvala.
Što dovraga radiš? Ovo polje je bilo zaklon.
Htio sam ti pokazati ovo drugo polje.
O, sranje!
Tip koji te prati je vrlo uporan.
Nema problema.
Moja mala mazga je otporna na pucanje.
Vidiš ovu rijeku?
Ovu bez mosta?
To je voda za mnoga sela.
Kako misliš, bez mosta?
Ona se ulijeva u Amazonu.
Ona bez mosta!
Kud' dovraga ideš?
Lupeovo Bijeg. Èesto sam ga prije koristio.
U redu si sada.
Treba ti mala mazga da bi mogao
izvesti Lupeov Bijeg.
Tu rijeku je nemoguæe prijeæi
ima 200 milja u svakom pravcu.
Ustvari, preko planina...
...rijeka postaje divlja. Jako divlja.
Vodopadi, brzaci.
Angelinina Zemlja. Je li tako, Joan?
Što se desilo sa Lupeom?
Užasno razoèarenje za obitelj.
Mogu zamisliti.
On se prikljuèio sveæenstvu.
Pa sam ja preuzeo posao.
Tako je najbolje za sve.
Ja nisam tako bezobziran.
Mogao je završiti obješen o
El Tenedor del Diablo tamo.
To se dešavalo banditima.
El Tenedor del Diablo?
OK. Hej, upalimo ih.
Mi smo u zaletu.
Žao mi je što te ne mogu
odvesti do Cartagene.
Izvan ovog grada ja sam tražen tip.
Ali sutra ujutro, tamo æe biti autobus.
On æe te odvesti.
Od svih stvari koje mi možeš reæi sada...
"Izgubio sam je", Ralph æe imati
veæinu polomljenih zuba u ustima.
Ako oni pješaèe kroz džunglu,
ja tu ne mogu ništa napraviti.
Ja imam auto. Ja nisam Tarzan.
Ja sam pogledao svaku usranu
rupu u radijusu od 200 milja.
Trebao si vidjeti rijeku,
ja trebam putovati ovog jutra.
Zato nemoj prièati gluposti,
ti èudaku bez muda.
Ti si bio sramota za mene i cijelu
obitelj otkad si se rodio.
I još jedna stvar, Ira...
Joan.
Ti si najsretniji kurvin sin koji je
ikada hodao zemljom. Ona je ovdje!
Ona je tamo?!
Ona je baš ovdje.
Ona upravo dolazi do telefonske govornice.
Ona je s nekim tipom.
Otkud ja da znam? Sviðaju joj se tipovi.
Kao i ti, maricon.
Gospodine, dobar dan. Da li sve
sobe za izdavanje imaju kupaonu?
Da, sve sobe imaju kupaonu.
To je super. I vi prièate engleski.
Da li imate Xerox kopirni aparat u okolini?
Da. Imamo jedan ovdje iza.
Mislim, da li je dovoljno
velik kao, velièina mape?
Da. Kompletne.
Da, razumijem.
Napravit æu tako.
Prièala sam sa Elaine. Dobro je.
Prièekat æe me da uhvatim autobus sutra.
- To je super. Onda je sve sreðeno.
- Ne znam. Zvuèao je nekako... pijan.
- Tko?
- Taj gad što drži Elaine.
Naravno da je. Ti mu nosiš ono
što on želi... mapu.
Da.
Pa... izgleda da je to to.
Izgleda da jes.
375 $. Takav je bio dogovor, zar ne?
Da, to je to.
Najmanje što mogu uèiniti
je da te èastim veèerom.
- Izgleda da æe to biti nezaboravna zabava.
- Voljela bih to.
Evo kako æemo.
Ja sam uzeo sobu u hotelu.
Zašto se ti ne odeš srediti?
Kupit æu nam novu odjeæu.
Broj sedam.
Sedam? To je moj sretan broj.
Moj takoðer.
Ovo je jako lijepo.
Hvala ti, Jack.
Mislim da je tvoje pisanje žestoko.
Odlièno je.
Ozbiljno. Kažem ti, impresioniran sam.
Jesam.
Ti nikad nisi ni proèitao knjigu.
Znam. Znam.
Pretpostavljam...
da je to moj naèin da živim u
nekom drugom vremenu.
Da si to napravila, ja te nikad
ne bih sreo.
Donio sam ti nešto.
El Corazon?
Idemo plesati.
O, ne. Ne mogu.
Hajde. Pokazat æu ti.
Ja... ne.
Ne. Ja...
Hajde.
Izgubila sam moj osjeæaj.
Gospoðo!
Jednog dana, ako budem imao novca...
...povest æu te...
...i otplovit æemo.
Samo nas dvoje.
Oko svijeta i natrag.
Obeæajem ti.
Obeæajem ti da æemo to uèiniti.
Zašto ti nisi uzeo mapu od mene?
O èemu to prièaš?
Vidjela sam ono drvo danas,
Vražje Vile, to je na mapi.
Znaš koliko smo blizu? Naravno da znam.
Ali kakve to veze ima s ovim?
Mislila sam na ono što si rekao
da imamo više za cjenkanje.
Da. Najbolji naèin da pomogneš Elaine
je da se dokopaš tog blaga.
Onda bi mogla doplesati u Cartagenu
i držala bi sve karte.
Voljela bih te vidjeti na tom brodu.
Ali, Jack, ako moramo to dati
da spasimo Elaine...
Onda æemo dati.
To je tvoja sestra!
Naravno da æemo dati.
Ali bar imamo nešto da to napravimo.
OK.
OK, idemo po to.
On baš ne želi odustati.
- Što to radiš?
- Pa, palim auto.
Probaj s kljuèem.
Evo ga. To je spomenik.
Idemo.
Da.
Pa, ovo ne može biti sve.
Mora biti još neki trag ovdje.
Pa pejzaž se mijenja, stvari rastu.
Sve te stvari, znaš.
Hej, jel' èuješ ovo?
Vodopad.
Vidi, Jack.
U redu, Joan!
- U redu si?
- Da.
Ohh! Ovo je sigurno to.
Hej, što...
što znaèi "Leche de la Madre"?
- Leche de la Madre?
- Da, na mapi je.
Znaèi "Majèino mlijeko".
- Majèino mlijeko?
- Da.
Nek' sam proklet!
Mama, stigao sam kuæi.
- Ne mogu vjerovati da radim ovo.
- Što?
Kopam zlato... s tobom.
Jack?
Da?
Ti si mi najbolji provod
koji sam ikad imala.
Nikad nisam bio neèiji
najbolji provod do sada.
To je neprocjenjiv kip.
Netko tamo ima stvarno bolestan
smisao za humor.
Èekaj malo.
Moja prva knjiga, Blago požude...
sakrila sam blago u figuru.
Isuse Kriste, mi smo u problemima.
Izjava godine, šupku.
Ima li netko da te ne prati?
Stavi robu u torbu.
Hajde.
Sad, mièi se, prije nego što
Batman doðe kuæi.
Vrijeme je da i ja imam
šofera, gðice Wilder.
- Hej, dalje od mene, spodobo. Samo odbij.
- Ja sam spodoba, ha? Bar sam pošten.
Kradem ovaj kamen. Ne pokušavam ga
romantikom izvuæi od nje.
Èekaj malo. Da idemo po kamen
je moja ideja.
To je ono što svi dobri prevaranti
žele da misliš.
Natjerao te da misliš
da ti treba, ti budalo!
Ulazi i vozi.
Hajde, mièi se.
Mièi se!
Vidi kako ti se sviða da budeš...
Sveto sranje!
Ulazi!
Kuda da idemo?
Prati onaj kamen!
Brðani!
Nagazi ga!
- Gdje dovraga ideš?
- Gdje ja idem?
Što kažeš na Lupe's Escape?
Gdje ti ideš? Prestani upravljati.
Ne ideš nigdje!
O, moj...
Što æemo napraviti sada?!
Skaèi!
Hej!
Joan Wilder! Hej!
Kakav povratak!
Da.
Mislio sam da si se udavila.
Jesam.
U redu si?
Naravno.
Ja sam divno.
Ja sam odlièno!
Samo što si ti s one strane!
Nema naèina da prijeðemo ovo.
Ovo si napravio namjerno!
O èemu dovraga prièaš?
Pali smo s vodopada!
Priznaj! Ti si ovo planirao cijelo vrijeme.
Znala sam da se ne mogu osloniti na tebe.
Kako se zove onaj hotel u Cartageni?
Hotel Cartagena.
Što je tebe briga?
U redu. Sad samo idi prema zalasku sunca
i uspjet æeš. Ja æu biti tamo!
O, da, naravno. Sa El Corazon u svom džepu.
A što je s mojom sestrom?!
Pa, oni ne moraju znati za ovo.
- Ti imaš mapu.
- Pa, ti imaš kamen.
Da, ali...
Vidimo se tamo, vjeruj mi.
- Što?
- Bit æu tamo.
I uspjela si konaèno.
- Imaš mapu?
- Da, donijela sam je. Hoæu prièati s Elaine.
Ne, ne možeš prièati s njom
dok je ne dobijem.
U redu, vidi kroz prozor.
- Vidiš tvrðavu na zaljevu? Toranj?
- Da.
Uzmi vodeni taksi ispred hotela.
Vidjet æeš me tamo za dva sata...
sasvim sama.
Halo?
Da li se Jack Colton prijavio?
U posljednje dvije minute, ne.
Ovamo.
Stani tu.
Daj da vidim mapu.
Gdje si ti?
Daj da vidim Elaine.
Johnny?
Baci mapu i udalji se.
Ako nije prava...
Ako si nas htjela zeznuti..
Joan Wilder...
ti i tvoja sestra...
možete iæi!
U redu je.
Promašio sam te u hotelu.
Svi smo.
Ti praznoglava ženo.
Dozvolila si da te prate do ovdje.
Ova mapa je ništa.
Oni veæ imaju kamen.
Imao sam ga u rukama, Ira.
Ove ruke æe ti polomiti svaku
košèicu na tijelu.
Kasnije.
Gdje je?
Ne... ne znam.
Gdje je kamen?
Ja ne...
Mi smo kopali.
Ali nismo ništa našli.
Krokodili liju suze kada
proždiru svoj plijen.
Ti si èula za njihove suze,
siguran sam.
Ali da li si ih vidjela?
Stani! Prekini!
O, ne!
Gledaj te èeljusti.
Možeš izbjeæi ovu agoniju.
Samo mi reci gdje je El Corazon?
Gdje je srce? Gdje je kamen?
U redu.
U redu, samo je pusti, hoæeš li?
- Ona ne zna gdje je. Kod mene je.
- Gdje je?
- Na sigurnom mjestu.
Gdje je?
Udavi se njime.
Hvala.
Lezi dolje!
Hajde.
Požuri, požuri.
U redu, muchachosi.
Okrenite brod!
Držite ih dolje!
Pustite da stignem do broda!
Samo još malo. Hajde.
Vrati se ovamo, Ira!
Skaèi, Ralph! Skaèi!
Ne znam plivati! Ti to znaš, Ira!
Vratit æu se po tebe!
Obeæaješ?
Poslat æu brod nazad po tebe, Ralph!
Kada?!
Uskoro!
Koliko skoro?!
Vrlo skoro!
Ne! Ne!
Gdje ti misliš da si krenuo, kompa?
Hajde, ispljuni ga.
Èekaj! Èekaj!
Kako želiš umrijeti, Joan Wilder?
Sporo kao... puž?
Ili brzo... kao padajuæa zvijezda?
O, moj.
Jack!
Hajde, gade. Daj mi šanse.
Prokletstvo!
U redu je. U redu je.
Vrati se, Ira! Ira!
Ti si moj roðak, Ira.
Ne sjeæaš se?
Tvoja mama, moja mama!
Onamo! Onamo!
On bježi!
Ima sve. Idi onim putem!
Brišimo odavde!
Da.
Evo što æemo sada. Idi u Amerièki
konzulat, isprièaj im sve.
Kamo ti ideš?
Oni ti možda i povjeruju.
Ali ne spominji moje ime.
Cartagena, policija i ja se znamo odavno.
- Elaine, bilo je zadovoljstvo.
- Ti odlaziš? Ostavljaš me?
Bit æeš u redu... Joan Wilder.
Da.
Uvijek si bila.
Jack Colton!
Prokletstvo.
Pa, ovo je daleko najbolja tvoja knjiga.
Ne mogu vjerovati kako si je brzo napisala.
Znaèi, sviða ti se?
Sviða? Pogledaj me, ja sam rasulo.
Rasplakala me. Nemoj nikome
prièati, inaèe æu ti izvaditi srce.
Obožavam kraj, kad on zaroni i otpliva.
I onda se sretnu na aerodromu.
I otplove na put oko svijeta zajedno.
Bože, ne mogu vjerovati kako me dirnula.
Pa, bila sam... inspirirana.
Joanie, ti si sad svjetska beznadežna
romantièarka.
Ne. Nadam se.
Nadajuæa romantièarka.
Ne, hvala. Ne.
Nikad ne nosim to.
Možeš nositi sada.
Pet dolara.
Hej!
- Sviðaju mi se tvoje èizme.
- Da.
Taj jadni stari žutorepi tip
je imao kobni sluèaj probavnih smetnji.
Umro mi je u rukama.
Ne mogu ga kriviti. Kad bih ja trebala umrijeti,
nema mjesta na Zemlji gde bih radije bila.
Nisam mogao prestati razmišljati o tebi.
Èak sam proèitao i jednu od tvojih knjiga.
- Onda znaš kako se sve završavaju.
- Da.
- Bok.